 Student stu;
 这是定义,实在声明.
 stu是一个引用.
 Student s = new Student();
 stu = s;
 这是引用之间,传递对象的地址值.
 
 二, public void show (String a){}
 这里的a.也是一个引用.
 在调用show 方法的时候,会传递一个参数括号中,
 这个参数就会被a引用接收.
 
 三,权限修饰符
    public 共有的,表示在哪里
            都可以使用对象调用这个方法
    private私有的, 表示只能在本类使用
           受保护的,同包下,或者子类可以使用
           什么也不写,表示默认的,在同包下使用
 四.什么是包?
 英文:package
 一个班级中 ,存在一个叫张三的同学,
 现在又来了叫张三的同学怎么办?
 包的存在,就是来区同名的类;
包的命名:公司网址的倒置,这样也能保证,不同公司的开发的类,即使同名了,也没有关系.
开发的类,即使同名了,也没有关系.

五.总结方法的组成:
1.权限修饰符:表示这个方法可以在哪里被执行
2.返回值类型:表示这个方法执行的结果是什么类型的
       		如果返回值类型为void,表示这个方法执行的结果不需要告诉调用者
3.方法名:是一个方法标识
4.参数列表:执行这个方法的必要条件就用参数列表表示stu.show("haha");这里就是参数列表为一个字符串
5.方法体:方法被调用时真正执行的代码
六. 生产get/set的方法的快捷键
 空白处右键 ------- source ---------generate xxx